[Hacia ti en la luz]
[Episodio 10]
Te estás...
¿Declarando?
Sí.
A decir verdad,
hubo un momento
que realmente quería huir de aquí.
Pero ahora no puedo irme.
Lo siento.
No pasa nada.
Es tu turno.
Te prometo que te diré toda la verdad.
El día del accidente de Zejia...
[Gu Cheng]
Yan Zhen.
Tengo algo urgente.
Sal ahora.
¿Por qué me pediste que saliera?
Ese día...
Jia me pidió que le comprara algo.
Cuando me fui,
me dijo de repente
que si le pasara algo,
debería cuidarte bien.
[Si hoy me pasa algo, haz como si nada.
Te prometo que volveré sano y salvo.]
Pero no esperaba...
No esperabas que
realmente le pasara un accidente.
Escuché decir
que cuando la gente miente
no puede evitar tocarse la nariz
de forma inconsciente.
Entonces piensas
que lo que digo es verdadero
o falso.
A veces,
lo más seguro
es decir mitad verdad y mitad mentira.
Porque decir la verdad,
hace demasiado daño.
No tengo miedo a sufrir.
Solo quiero saber la verdad.
Si preguntas sobre ese accidente,
eso realmente no tiene nada
que ver conmigo.
Pero tengo algunas cosas
que no puedo decirte ahora.
¿Por qué?
Lo siento.
Realmente no puedo decírtelo.
Gracias.
¿Desde cuándo se han vuelto
tan cercanos?
No pasa nada.
Gracias.
¿No hace falta que te lleve de vuelta?
Tengo un conductor.
¿Dónde está?
Seguramente ha ido al baño.
Lo esperaré, puedes volver primero.
Bien.
Cuídate.
Yan Zhen.
Ya has vuelto, señor Chu.
Vamos.
¿Cuál es tu táctica?
Ya dije que Gu Cheng era sospechoso,
¿y lo has invitado a salir?
¿El amor te ha hecho perder la razón?
¿Te preocupas por mí?
¿De verdad que
no te importa tu propia seguridad?
Antes de la explosión,
Gu Cheng me llamó.
Quería confirmar
si era pura coincidencia.
Gu Cheng no es una mala persona.
Para demostrar su inocencia,
¿qué ha dicho?
Es información personal.
No tengo que comentar sobre ello.
Está bien.
¿Te crees todo lo que dice?
Entonces no tengo nada que decir.
(Chu Zejia.)
(Voy a ver hasta cuándo aguantarás.)
¿Xin?
Cheng.
Realmente no te importa.
No solo has venido al Museo de Arte,
sino que has venido
acompañando de esa mujer.
Eso...
Estábamos trabajando.
¿Qué trabajo debe hacerse
en el Museo de Arte?
Xin.
Tienes que tratar
objetivamente a Yan Zhen.
Qué clase de persona es ella.
Deberías tener tu propio juicio.
Sabía que dirías eso.
Te llevo a casa primero.
¿Está bien?
No, aún estoy enfadada.
¿Entonces qué quieres
para poder estar bien?
Esta noche
quiero ir a tu casa de nuevo.
Dormir en esa cama para niños.
Está bien.
Volvemos a casa.
Ven.
Tomemos una copa juntos.
Tomemos todos una copa juntos.
Ven.
Esta es mi cuñada.
- Buenas noches.
Señora Yan.
Bebe una copa con nosotros.
Sí, juntos.
Es más animado cuando hay más gente.
(Quiere enojarme a propósito, ¿verdad?)
Ze'an.
Por favor, sigue los consejos
de tu médico.
Tienes razón.
Entonces no beberé.
Beban ustedes.
Vengan.
Entonces, le sirvo una copa.
Yo no bebo.
Diviértanse ustedes.
Es mi culpa.
No he sido considerado.
Acabo de hacerme la cirugía
y estoy tomándome
medicamentos antiinflamatorios.
Realmente no puedo beber.
Mi cuñada tampoco bebe.
Entonces lo de hoy,
que se acabe.
Cambiemos a otro día.
Otro día.
Pero acabamos de llegar.
Así es.
¿Por qué eres así?
No eres de confiar en absoluto.
Lo siento.
Realmente lo siento.
Dependo de otros.
No puedo hacer nada.
Iré a casa
de cada una de ustedes para disculparme.
¿Está bien?
Está bien.
Realmente decepcionante.
Por favor, entiéndanlo.
La próxima vez.
Adiós.
Hasta luego.
Suéltame.
[Tu celular está siendo monitoreado
desde el apartamento de Gu Cheng]
Qué mal temperamento tienes.
¿Eres también así con mi hermano?
¿Qué quieres decir?
Veo que tratas diferente a Gu Cheng.
Le hablas de forma suave.
Siempre estás con una cara sonriente.
Si la gente no lo sabe,
creerán que ustedes están juntos.
Yo y él somos compañeros
de clase de la universidad.
Es mi amigo
y compañero de trabajo.
¿Qué pasa si tenemos una relación
más íntima?
Le tratas como un amigo,
¿él también piensa lo mismo?
Te digo que
no trates a otros como idiotas.
Él tiene otros pensamientos hacia ti.
Tú tampoco me trates como una
persona estúpida.
Sé quién me trata con buen corazón.
¿Él es sincero?
El día en que fuiste envenenada,
¿dónde estaba?
El día en que guardaron el libro
de cuentas en la sala de archivos,
solo él estaba presente.
Él es el único que pudo hacer algo.
¿Aun así le crees?
Sí, confío en él.
♪Esperando que las flores marchitas
se callen♪
♪Esperando que el tiempo divida
aquel atardecer♪
♪La nostalgia es él,
los recuerdos son él♪
♪Luchando en un ciclo sin fin♪
♪Las promesas responden a sus mentiras♪
♪La trama es desgarradora,
yo solo soy un extra♪
♪Tic-tac, tic-tac, tic-tac, tic-tac♪
♪Las lágrimas están hablando♪
♪La niebla oculta todo,
no puedo ver el graffiti de rosas♪
♪Las palabras son roncas,
solo puedo ocultar este diálogo♪
♪¿Me amas? Cállate, tonto♪
♪Sería mejor dejarlo ir♪
[Mucha gente ama a alguien
en nombre de amigo.]
[Cree que si lo posee,
empezará a perderlo. En Tiempo Contigo]